Tale Of The Nine Tailed
¿Cheon Moo-yeong?
-¿Eres realmente tú?
-Sí, soy yo.
-¿Cómo estás...?
-¿Vivo?
Basta. Moo-yeong está muerto.
Lo vi con mis propios ojos.
¿Quién eres exactamente?
Soy yo.
Tu amigo, Moo-yeong.
Esta es la prueba de que los tres somos uno.
Quien traicione este pacto morirá a mis manos.
¿Y si lo pierdo?
Te alimentaré con caca de ciervo.
-Caca de venado, caca de venado, caca de venado--
-¡Oye!
¿Cómo tienes eso?
Porque no quiero comer caca de venado.
-De ninguna manera.
-Te extrañaba.
Subtítulos al español  por Jessica.
¿Eres máscara rojiblanca?
¿Qué quieres decir?
No has cambiado nada. Tú y tu temperamento.
¿Quién es usted?
El Gobernador General me tiene como objetivo.
No podré ocultar mi identidad por mucho tiempo.
¡Por favor, castígueme! Mi hermano hizo esto por mi culpa--
No, yo la puse en peligro, señora.
No llore.
Un gisaeng debe convertirse no en una flor, sino en una mala hierba en tiempos como estos.
No dejes que los pesticidas te afecten.
Prometo que lo haré.
Jae Yoo, vigila al Gobernador General.
Y...
No te lastimes.
Sí, Señora. Haré lo que dice.
¿Qué pasará con Myoyeongak ahora?
Dirige el negocio como si nada hubiera pasado.
Protegeré a Myoyeongak.
Señora, será mejor que salga.
¿Qué demonios están haciendo ustedes dos?
Por favor, deténganse.
¿Por qué clase de tonta me toman?
Ryu Hong-joo.
¿Están locos?
Será mejor que no hagas eso.
-Has sido golpeado en un punto vital.
-Por la espada de un dios de la montaña.
¿Qué estás tratando de hacer?
Hay dos de ustedes.
Y el adicto al opio en Manchuria es el verdadero.
Maldición, me atrapaste.
Pero...
-Yo también soy el verdadero Lee Yeon.
-Excepto, que no perteneces a esta era.
Perdió mucha sangre.
Me pregunto cómo regresaste.
Taluipa nunca revive a los que mata,
ya que ella es todo principios.
Yo también busco respuestas. En cuanto a quién me despertó.
En cuanto a lo que soy, si no estoy ni vivo ni muerto.
¿Qué pasó el día que los cuatro dioses de las montañas fueron elegidos?
¡Dímelo! ¿Qué demonios hiciste para arruinar nuestra amistad?
Maté...
al hermano mayor de Moo-yeong.
Eso es una locura.
Pero...
No me arrepiento de haberlo hecho.
Cierra la boca.
No puedo morir aquí.
Debo regresar.
-Está sin aliento.
-¿Qué será?
El único que puede salvarlo...
eres tú.
Episodio 6
FIDEOS HANGMYEONOK
Creo que están cerrados. ¿Vamos a otro sitio?
No. Yo como donde quiero comer.
Tráeme dos cuencos de naengmyeon.
Hemos cerrado. No hay más clientes.
Quiero naengmyeon.
¿Estás lleno comiendo así?
Estoy llena.
A los hombres les gustan las mujeres misteriosas.
Mujeres que comen tan poco como pájaros...
y ni siquiera van al baño.
¿Por qué? ¿Tengo algo en la cara?
Eres una curiosidad.
¿Lo soy?
Una vendedora que resulta ser una sirena disfrazada.
Una mestiza con piernas débiles que en realidad es una maestra de la destrucción.
-¿Maestra de la destrucción?
-Destruyes todo con tu canto.
¿Heredaste tu voz de tu madre?
Odio mi voz.
Sólo canto para hacer feliz a la gente.
Pero a veces lo hago.
Deja de quejarte. Eso es una bendición.
Tienes el poder de luchar contra el mundo y protegerte.
¿Es así?
Entonces te protegeré.
¿Por qué me protegerías?
Porque aún tienes cinco deseos más que concederme.
Toda una mujer tenaz, ¿eh?
La cuenta, por favor.
-Vete a casa.
-¿No me vas a dejar?
-¿Eso sería otro deseo?
-No. Lo usaré con moderación.
-Buenas noches.
-Sí.
BOUTIQUE OBOK
El que te hizo esto...
¿es ese zorro de nueve colas?
Sí, señor.
Puede disfrazarse. ¡La Señora de Myoyeongak es uno de ellos!
¡Debemos deshacernos de ellos ahora!
Lee Yeon.
Qué maravilla.
Joseon parece estar lleno de demonios utilizables.
Acelera el trabajo en las minas de oro.
Dales las órdenes.
¿No hará nada sobre Myoyeongak?
Estamos en medio de la guerra. La expansión militar tiene prioridad.
En cuanto a nosotros, vamos al laboratorio.
Hemos conseguido nuevos demonios de Joseon para que sean nuestra presa.
¡No!
No son presas.
¡Son nuevas armas de guerra para el Imperio!
Si, Señor.
¿Encontraron algo?
-Todavía no atacarán Myoyeongak.
-¿Y el Comisionado en Jefe?
Escuché que va a algún laboratorio con su mano derecha.
-¿Un laboratorio? ¿Qué es eso?
-Bueno...
Es alto secreto, así que no sé mucho.
Pero hay un rumor de que los rehenes no son humanos.
Estás aquí.
Déjame presentarte a nuestro nuevo miembro.
¡Vaya! ¿Estos son tus otros miembros?
Veamos primero los bienes de Manchuria.
¿Esto es lo que recogí de la Estación Gyeongseong?
-¿Una verdadera bomba?
-Estoy seguro que lo sabes.
Tanto la importación como el transporte de bombas es un delito grave.
Así que de ahora en adelante, debemos protegernos mutuamente.
Incluso si nos descubren, diré que lo hice todo solo.
-Yo también.
-Lo mismo digo.
Y somos el Cuerpo de Voluntarios de la Independencia.
¿Cuándo es la fecha?
Pronto recibiremos una orden de Manchuria.
Discúlpenme un momento.
-¿Por qué está aquí, señor?
-Soy el guardián del Arroyo de los Muertos.
He sido testigo de infinitas muertes, pero esto ha ido demasiado lejos.
Guerra, tortura e incluso trabajos forzados. Estas vidas no merecen tal destino.
¿Taluipa sabe de esto?
Se volvería loca. No te metas en asuntos humanos.
Es un secreto.
Bueno, el Señor Lee Yeon tampoco sabe que estoy aquí.
Es bueno tenerte.
Somos demonios de Joseon, después de todo.
No podemos tener nuestro país tomado en nuestro reloj, ¿no?
Todos ustedes son admirables, camaradas.
Todavía tienes tus talentos, ¿eh?
Se levantará en medio día.
¿Por qué lo salvas?
Dijiste que moriste por él, ¿no?
Traje a Yeon al pasado para restaurar todo...
-al lugar que le corresponde.
-¿"Su legítimo lugar"?
Tanto mi familia como el bosque que goberné.
Tengo la intención de recuperarlos a todos.
Y para hacerlo, lo necesito.
Porque éste tiene algo que el de esta era no tiene.
¿Y qué es eso?
Pronto lo averiguarás.
¿Sabe que eres la máscara rojiblanca?
Silencio.
-Yeon, tengo miedo.
-Un demonio hambriento vive en este bosque.
La criatura que se alimenta de humanos
y animales, ¡no importa!
-Hey, deja de atormentarlo.
-Bien.
-Taluipa ya debería saber que nos hemos ido.
-Volvamos ahora.
Si decidimos huir, debemos verlo hasta el final.
Muéstrame todo lo que tienes.
¿Estás aquí para abrir una taberna o algo así?
No soporto tener hambre.
¿Qué es eso?
-Aún debo estudiar, sabes.
-Cielos, Cheon Moo-yeong.
¿Trajiste ropa interior?
Debo tener ropa interior limpia, pase lo que pase.
Oh, y esto.
¡Ta-da!
-¿No es el peine favorito de Taluipa?
-Es una venganza por atormentarnos.
Esta es la prueba de que los tres somos uno.
Quien traicione este pacto morirá en mis manos.
¿Y si lo pierdo?
Te alimentaré con caca de ciervo.
-Caca de venado, caca de venado, caca de venado--
-¡Oye!
Lo siento, Yeon.
Para ser honesto,
no me importa si eres del pasado o del futuro.
Voy a protegerte.
Y a Moo-yeong.
A mi manera.
Incluso si terminamos hechos trizas.
¿Estamos contratando nuevos gisaengs?
¿En un momento como este?
Myoyeongak está abierto hasta que
Madame Ryu diga lo contrario.
Cielos.
-¿Cuántos son?
-Tenemos seis candidatos.
La Señora decidirá después de verlos.
¿Cuántos años tienen? ¿Son bonitas?
Seguro que odia a las guapas, excepto a Madame Ryu.
Callate. Tú no eres una de ellas.
-¡Tú! Haz guardia e infórmame.
-Sí, señorita.
-¿Qué es esto?
-Es una especie de invitación.
Coloca esto en un lugar discreto, y vendrá a ti.
-Si quieres arreglar tu cuerpo, tómalo.
-¿"Eso"?
Esa cosa es--
Cielos, estoy siendo amable.
Acércate.
-¿Cómo puede algo así?
-Olvídalo, entonces.
-No importa, señor.
-¿Pero puedes atraparlo en ese estado?
No tengo que ser yo quien lo atrape, ¿no?
Viene un invitado.
Yeon, este es un juego lleno de peligros.
Así que, por favor, sé mi peón.
Wow, tan bonita.
Qué extraño.
¿Cómo es que hay siete y no seis?
¿Cariño?
-El hielo se derrite en mi boca como la nieve.
-¡Así es!
Esto es lo que llaman bingsu. ¡Es muy popular en Gyeongseong hoy en día!
¿Sales a comer esto todas las noches?
Quiero decir, las colas son extremadamente largas...
¿Desde cuándo venden bingsu en una boutique?
Cualquier esquema del que seas parte, mejor hazlo con moderación.
Los humanos escriben su historia. Nosotros no.
Pero somos los dioses de Joseon--
¿Hubo alguna vez una muerte sin historia?
Joseon sobrevivió en medio de todas esas invasiones extranjeras.
Sobrevivirán a esto también.
¡Maldición! ¿Esos cretinos han vuelto?
¡Dios, esos malditos dioses mezquinos!
¡Este fue nuestro hogar durante miles de años!
-¡Les daré su merecido!
-¡Fuera esos extranjeros!
¡Son carne muerta!
¡TALUIPA DEBE SER ILUMINADO!
¡Fuera Taluipa por hacer la vista gorda a los dioses indígenas!
¡Fuera Taluipa! ¡Fuera con Taluipa!
Sheesh.
¡TALUIPA DEBE SER ILUMINADA!
Por que esos pequeños...
¡Señor, por favor déjenos conocer a Taluipa!
¿No conoces su temperamento?
-¡Serás castigado por esto!
-¡Maldición!
-¡Si me castigan, me castigarán!
-Son los forasteros.
¡Están masacrando nuestros bosques y destruyendo nuestros tótems!
Muchos dioses están perdidos allá afuera. ¡No sabemos si están vivos o muertos!
Pobrecitos.
¿Estás despierta, nena?
-¿Estás despierta, nena? ¿Eh?
Me atraviesas como un pincho, ¿y me llamas "nena"?
-Tú eres el que me usó todo el tiempo.
-¿"Te usó"?
Te hiciste el difícil para ser falso.
En el fondo son todos iguales.
¡Oh, mierda!
-¿Qué hiciste mientras dormía?
-Alguien hizo algo...
Pero no fui yo.
No puede ser.
Realmente es Moo-yeong, ¿eh?
Realmente volvió a la vida.
Recuerdo haber oído un rumor.
¡Que pasaste el examen de dios de la montaña
sin golpear a un solo demonio!
¿Sólo los trataste? ¿Por qué?
Bueno, ¿para entrar por las buenas?
Dios mío. ¿"Entrar por las buenas"?
Su sangre es tan rara como vienen. Una vez cada cientos de años.
Sácame un poco antes de irte. O puedes vendérmela.
-¿Por cuánto?
-¿Una ganga por ser amigo de Yeon?
Wow.
De seguro eres idéntico a él.
No nos parecemos en nada. Discúlpate.
¡Oh, Señor Lee Yeon!
¿Estás bien ahora?
Hablemos.
¿Todavía no puedes creerlo?
No, creo que eres Moo-yeong.
Pero necesito saber una cosa.
¿Por qué viniste a verme en este momento?
¿Y cómo me encontraste?
¿Por qué crees?
Pues...
¿Por esto?
¿Por qué?
Pensé que lo sabrías mejor que yo.
Ahora eso me hace querer tenerlo.
Solo bromeaba. No necesito estas cosas.
¿Cómo me encontraste?
La mitad de mi cuerpo...
...aún no se diferencia de la piedra.
No sé quién me revivió, pero la maldición de Taluipa sigue conmigo.
Fui a buscar una cura en la casa de empeños para demonios.
Fue entonces cuando los conocí.
CLUB DE VÍCTIMAS PARA DEMONIOS
VÍCTIMAS DEL ZORRO
¿La pareja de mapaches? ¿Liberaron a esos cretinos?
Oí hablar de ti por ellos, y vine directamente aquí.
De nada, amigo.
¿Por qué no vas a visitar a la vieja bruja? Pídele que devuelva tu cuerpo a la normalidad.
Ella nunca me perdonará.
El dios de la montaña que aniquiló
el bosque que gobernaba.
-¿Por qué lo hiciste?
-Para salvar a mi hermano.
Aunque me costara todo lo que me importaba.
Se ven bien, ustedes dos.
Vayan a ponerse algo bonito.
-¿Para qué?
-Juguemos los tres.
Como en nuestros viejos tiempos.
Disculpen. ¿No nos apuñalaste ayer?
Haz lo que te digo.
Nos vamos en una hora.
Vendrás...
Conviértete en una estrella y llena esta noche
¿Cómo hiciste eso? Nunca aprendiste a tocar el piano, ¿no?
No lo sé. Sólo pulsé lo que oí.
¡Rang, creo que puedes ser un genio!
Bueno, dijeron que aprendía rápido desde pequeña.
-Qué mono.
-Soy el jefe de una banda de bandidos.
Quieras o no. Puedo renunciar.
Sigamos.
Conoces esta canción.
¿Hay alguien ahí?
¿Quién está ahí?
¡Cielos, me asustaste!
-El cocinero dijo que la pasta sabe extraña.
-¿Qué pasta?
Soja, pimiento rojo y soja. Así que todos ellos.
-¡Qué asco!
-Puaj, ¿eh?
Es verdad. Sabe diferente, como si se hubiera echado a perder.
Dicen que las pastas cambian de sabor si hay problemas en la casa.
No digas esas cosas.
-¿Está maldito?
-Pero elegimos un día de suerte.
-Teníamos un ritual adecuado también.
-Entonces, ¿qué pasó?
¿Hay alguien ahí?
¿Has visto mi anillo?
¿Azulea? ¿Perdiste tu anillo?
Pero, ¿cómo has llegado hasta ahí abajo?
¿Puedes ayudarme a buscarlo?
Es especial para mí.
-¿Es este?
-Déjame ver.
Sólo un poco más cerca.
¡Más cerca!
-¡Apricot! Azulea es...
-¿Y yo?
¿No estabas justo debajo de la tarima?
¿De qué estás hablando?
Oh, vaya. ¿Estás viendo delirios
a plena luz del día?
Gracias.
Vámonos.
Aquí va otra vez.
Bien, yo iré. Yo iré.
Quiero decir, por qué disfrazarse para ver una maldita película.
¡Qué diablos!
¿Por qué?
¿Quieren callarse?
¡Deberías haberles dado!
-¿Estás llorando?
-No empieces.
No necesitas saberlo.
-¿Qué? ¿Qué...?
- ¡Está lloviendo!
-¿Por qué llueve de repente? ¡Maldita sea!
-¡Hey!
Se pone tan serio cuando corre.
Bueno, odia mojarse el pelaje.
¿Cómo fue?
¿Ver a Yeon sin su máscara?
Sigue siendo honesto y sabio, pero lleno de confianza.
Todas las cosas que me gustaban de él.
-Está empezando a llover fuertemente.
-¡Oye!
Compartámoslo.
No quiero que te llueva encima.
Entonces tu otro brazo se mojará.
No has cambiado nada.
¡Maldita sea! ¡Hey, dame eso!
-¡Hey, Lee Yeon!
-Oye, acércate. Ven, ven.
Deberíamos compartir, incluso si todos nos mojamos un poco.
Él tampoco ha cambiado.
"Tanto la casa de Cheol-su como la de
Yeong-hui están a 10km de la panadería.
Cheol-su caminaba 5km por hora,
y Yeong-hui caminó 3km por hora hasta la panadería.
Cuándo debería salir cada uno de su casa si tuvieran que encontrarse a las 2 de la tarde".
Repasemos lo aprendido anteriormente.
¿Qué van a comer? Si es gomboppang, no voy.
-Es castella.
-Dios, no puedo dejar pasar la castella.
¿Es Cheol-su guapo?
Es joven, guapo, tiene auto y una casa cultural.
Entonces, no puedo ir a las 2 p.m. Tengo que pasar por la peluquería.
¿Hay alguien que haya resuelto el problema?
Cheol-su tiene que irse a las 12 p.m. y Yeong-hui a las 10:40 a.m.
-¡Correcto!
-¿Qué?
Nunca fuiste a la escuela, ¿verdad?
¿Resolvemos otro problema?
"Hay 40 empleados masculinos y femeninos en la panadería.
¿Cuántos hombres trabajan en la panadería este año?"
Dieciocho.
Correcto. "¿Cuánto tardó Yeong Hui en llegar a la panadería?"
-Treinta y dos minutos.
-¡Correcto!
¡Wow!
-Tiene aptitud para las matemáticas.
-Es un genio.
Sra. Sunwoo. Creo que la luz se está apagando.
Entonces, ¿damos por terminado el día y tomamos unos tragos?
-¡Sí! ¡Sí!
-Juk Hyang, hora de dormir.
-Ok.
¡Salud!
-Uh-oh.
-¿Huh?
-Es un apagón.
-Aquí vamos de nuevo.
Hace esto todos los días.
-Bebe esto también.
-No, tú lo tienes.
-Tú te lo pierdes.
-Oh.
Gracias, Albaricoque.
El juego de la esquina es mejor para
los desmayos, ¿verdad?
¿Qué es un juego de la esquina?
Es un juego de llamada. A un fantasma que vive en las esquinas.
Cree que el fantasma le hablará de su futuro marido.
-Suena divertido.
-¿Lo intentamos? ¡Hagámoslo!
Primero, di tu nombre en voz alta para decirle que estás jugando.
Luego, dilo al revés para terminarlo.
Para empezar, dices Eun-ho. Para terminar, dices Ho-eun.
Cuando la persona que está detrás de ti te da un golpecito en la espalda, pasas a la siguiente esquina.
¿Así que estamos dando vueltas en círculos? Suena aburrido.
Continuaremos hasta que alguien no se mueva, porque ese será el fantasma.
Lo más importante.
Nunca hables, mientras juegas el juego.
Comencemos. ¡Azulea!
Eun-ho.
-Apricot.
-Orquídea.
¿Qué es esto?
Una.
Dos.
Tres.
Cuatro.
¿Cinco?
Hay cinco personas en la habitación.
¿No podemos parar ahora?
Tengo miedo.
¡No fui yo! ¡Hay alguien más
en esta habitación!
¡Enciende la luz!
-¿Eh?
-¿Sra. Sunwoo?
-¡Sra. Sunwoo!
-Ella desapareció.
¡Desapareció!
Hong-joo, ¿recuerdas cuando
Yeon se cayó en el inodoro?
¡Cielos, eso salió de la nada!
Por supuesto, lo recuerdo. Estábamos jugando
al escondite con los ojos vendados.
Lo sacaste, Moo-yeong.
Nada podía hacerte llorar, pero lloraste toda la noche.
Dios, idiotas. Dejen de reírse del doloroso pasado de alguien.
Me he convertido en un germofóbico desde ese día, ¿de acuerdo?
Maldita sea.
¿Qué pasó con Oso Negro?
Tenía tan poco tacto y era tan callado que pensé que nunca sería un dios de la montaña.
Trabaja a tiempo parcial en un pueblo en el futuro...
-Está trabajando.
-¿Qué "pueblo"?
¿"Parte" de qué?
Por cierto, es una sensación extraña.
¿Quién hubiera pensado que nosotros tres estaríamos bebiendo juntos?
En el año 1938, por cierto.
Hace años, pedí un deseo.
Que el tiempo se detuviera.
Que nada nos fuera arrebatado a los tres.
Pero mis deseos nunca se hacen realidad.
Maldición.
Maldición, se me acabaron los espíritus.
Haré realidad ese deseo. Ahora vuelvo.
¡Boo!
¿Cómo viviste en el mundo futuro?
Observé a Yeon.
En esa época, tiene tanto.
Trabajando para Taluipa,
con su familia y amigos a su lado.
E incluso la mujer que ama.
Qué bien.
-Háblame de ti, no de Yeon.
-¿Yo?
...tiene una excelente conductividad térmica
y mira lo resistente que es.
-Todos los tres tipos...
-...como un cuchillo nuevo.
¡Hermano!
-Estás literalmente diseñando una escena de pelea.
-Así es.
Como que este es un buen lugar para pelear--
Ahora, esa hoja desafilada es--
Estoy...
viviendo...
¡Estoy viviendo tan, tan, tan bien!
Es bueno oír eso.
¿Albaricoque? ¿Orquídea?
¿A dónde fueron todos?
¿Dónde están todos?
¡Albaricoque!
Disculpen.
Están muertos.
Hola? Hola?
¿Hay alguien ahí?
Hola?
¡Estoy aquí! Hola?
¿Hay alguien ahí? Hola?
-¿Sabes lo que has hecho?
-Lo sentimos.
Sólo lo hicimos por diversión.
¿Por qué? ¿Diversión?
¡Ese juego requiere la peor clase de demonios!
Realmente no lo sabíamos.
¿Qué le pasó a la Srta. Sunwoo?
Yo me encargaré. Vayan a disciplinarse
a su habitación.
Oh, querida. Vayan.
Nunca podré entender por qué los humanos
siguen creando juegos tan viles.
Juegos de la esquina o tablas de ouija.
Ni siquiera pueden manejarlo.
Curiosidad por lo que hay más allá.
Dios, estoy tan enojada.
¡Cómo se atreve un maldito fantasma
a asomar la cara por mi zona!
¿No sería un fantasma residual que
vive en rincones o umbrales?
Debe ser uno retorcido,
pero dudo que sea uno poderoso.
Nunca he visto a uno llevarse a un humano.
Atrapémoslo y preguntémosle
"¿Por qué se la llevó?"
-Cielos, es tan molesto.
-Dios.
Más despacio. Deja de ser tan impetuoso.
Está aquí.
Pero...
¿Por qué se llevó a un humano?
Hola?
¿Hay alguien ahí?
-¿Quieres jugar al juego de la esquina?
-Quieres salvar a Sunwoo Eun-ho, ¿no?
-Necesitamos uno para cada esquina.
-Dios, realmente le tengo miedo a los fantasmas.
No seas tan grosero delante de nosotros
tres dioses de la montaña.
¿Crees que nos convertimos en dioses
jugando al golf en Baekdudaegan?
No te metas, Hong-joo.
No sabemos a qué nos enfrentamos.
Gracias por tu preocupación,
ero este es mi hogar.
Y puedo protegerme.
¿No estás preocupado
por mí en absoluto?
Sólo empieza.
Muéstrate y te rebanaré, fantasma.
Pónganse todos en posición. No hablen hasta que salga.
-Sí, sí.
-Especialmente el que está detrás de mí.
Chicos, apurémonos y terminemos con esto,
-para que podamos conseguir más bebidas.
-Claro, claro.
Empecemos diciendo nuestros nombres.
Koo Shin-ju.
-Cheon Moo-yeong.
-Lee Yeon.
Ryu Hong-joo.
¿Dónde crees que desapareció Eun-ho?
No es la primera vez que lo hacemos.
Entonces, ¿por qué sucedió esto?
¡Cielos, tengo la piel de gallina!
Echemos sal primero.
Albaricoque.
Voy a buscarlo.
Chicas, abran la puerta.
-Acaba de entrar.
-Mis manos están llenas.
Dios, ¿trajo un saco
entero de sal?
-¿Qué?
- No creo que sea ella.
-¿Qué quieres decir?
-Vamos, chicas.
Abran. Apúrense.
-Esa no es Albaricoque.
-¿Eh?
No puede ser.
¡Sangre, sangre!
Esperen un minuto. ¿Dijimos nuestros
nombres al revés antes?
-Olvidé hacerlo.
-¿Qué hacemos?
¡El juego de la esquina
aún no ha terminado!
¡Ya está aquí!
¿Qué haces con las
luces apagadas?
-Rang, ¿eres tú?
-¿Qué haces todavía levantado?
-Hey, enciende la luz.
-¡Ese no es tu hermano!
-¿Es el fantasma?
-Sí, estoy seguro.
Golpealo, Lee Yeon. ¡Rápido!
¡No!
Geez.
-¡Rang!
-¡Loco bastardo!
Perdona.
Lo siento, pensé que eras el fantasma.
-¡Hey, Moo-yeong! Dijiste...
- ¿Dijiste qué?
Dijiste que era el fantasma.
No he dicho una palabra
desde que empezamos.
No he dicho una palabra desde que empezamos.
-¿Seguro que no fuiste tú?
-¿Por qué crees que fui yo?
Siento interrumpir.
¿Pero a dónde fue Madame Ryu?
¡Albaricoque! ¿Viste algo afuera?
Hace un rato...
No vi nada.
Ábrelo.
Dios, estoy tan asustada.
No. Esto no es lo que quería.
Hong-joo...
¡Hey, Cheon Moo-yeong!
¡Moo-yeong!
Mira esto. La sal se ha vuelto negra.
Estábamos equivocados.
No es un fantasma ordinario.
Si puede llevarse a Hong-joo, es un demonio.
Uno que ha vivido mucho más que nosotros.
Todos ustedes. No salgan de
aquí hasta que cante el gallo.
-Oh, no.
- Tengo miedo.
Dios mío.
-Has vuelto.
-He encontrado un testigo.
-¿Un gato?
-Si, es la especialidad de Shin-ju.
¿Qué dice?
Vino escondido entre
los nuevas gisaengs.
Lleva sandalias viejas.
-¿Qué es?
¿Qué es?
¿Qué?
-¿Qué? Dímelo.
-Jang San-beom.
Jang San-beom. No me extraña
que siga imitando voces.
-Es un pez gordo, ¿no?
-No tiene mucho tiempo.
-Y no sabemos nada de él.
-Encontremos una manera de atraparlo primero.
Hagámoslo.
¿Jang San-beom?
Hey, Rang.
-Préstame a tus chicos, ¿eh?
-De ninguna manera.
Te compraré 10 tazones
de naengmyeon.
Ya tengo algunos.
Hey, sólo...
¿Qué es lo que quieres?
Sólo dímelo.
-Dame la sangre de tu amigo.
-¿Eres un maldito mosquito?
-Olvídalo, entonces.
-No, no, no. Bien.
Intentaré hablar con él.
¡Jefe!
Oye, te dije que no hicieras eso
cuando haces una entrada.
¡Lo arreglaré, señor!
¿Pero para qué me convocó, jefe?
Usted...
-¿Quieres romper el trato?
-Jang San-beom ha...
-...tomado al dios de la montaña del oeste.
-¿Qué?
¿Y que? ¿No lo pediste?
No puedo dejar que se la lleve.
-Hong-joo.
-Lo siento por tu situación,
pero un trato con un dios
no es reembolsable.
Sólo... ¡Sólo dime el camino!
-¿A dónde debo ir? Por favor...
- El Camino de los Condenados.
¡Es un lugar donde ni siquiera
Taluipa puede asomarse!
¡No vayas!
No hagas nada.
¿Cómo es eso? ¿Eh?
Veo oscuridad infinita en tus ojos.
Tipos como tú son presas perfectas
para un mundo como ese.
Volveré vivo a toda costa.
Con Hong-joo a salvo a mi lado.
Qué tonto.
Ella es la única persona que regresó con
vida de las garras de Jang San-beom.
Abuela, ¿fuiste atrapada
por Jang San-beom?
Mis hermanas,
sólo nosotras cuatro.
Era el solsticio de invierno.
La noche se hizo larga, así que
jugamos al juego de la esquina y...
Sí. Ve al grano.
Bueno, hablé en voz alta.
Por error.
¿Adónde te llevó?
-No podía ver porque estaba muy oscuro.
-¿Estás bromeando?
Aparte de mí, muchas doncellas fueron llevadas por él.
-¿Doncellas?
-Sí.
Escuché que todas son sus esposas.
Así que por eso sólo toma mujeres, ¿eh?
Si busca doncellas, ¿por qué te tomó a ti?
En los viejos tiempos, yo era la belleza de este pueblo.
Cuando salía a trabajar en los campos,
los solteros de todo el pueblo babeaban.
Eh, para, para.
-¿Qué le pasa?
-Su mente va y viene.
¿Cómo regresaste con vida?
-Seguí a Ttotto.
-¿Ttotto? ¿Qué es un "Ttotto"?
Lo que estoy diciendo es...
Bueno, eso es...
-No lo recuerdo.
-Dios. Maldición.
-¿Pudiste ver a Jang San-beom?
-Yo... lo hice.
-Lo vi.
-¿Cómo era?
-Necesito papel y un pincel.
-Papel y pincel, vamos.
¿Qué? ¿Eso es todo?
¿Esto es un culo?
Esto. ¿Qué es esto?
-Nuestro Ttotto.
-¿Esto es Ttotto?
Un gato callejero dio a luz a
Ttotto frente a mi casa.
Me seguía a todas partes.
¿Un gato?
-Hey.
- Dios, sus garras duelen.
Se aferraba a la cálida
chimenea para salvar su vida...
-¿Por qué el gato?
-Los gatos son criaturas que pueden ver fantasmas.
Este allanará el
camino a ese mundo.
Esto es un arma.
Hecha de madera cultivada
con sangre y carne humana.
Wow, no hay nada mejor para atrapar viejos
demonios como Jang San-beom.
¿El árbol duduri?
¿Cómo encontraste esto?
DUDURI
- Arból cultivado con sangre y carne humana.
Pagué una suma considerable.
Genial, entonces estamos listos.
Ahora, todo lo que tenemos que hacer
es esperar a que el sol se ponga.
Cuento contigo.
Si entras, puede que no salgas. Envía a tu amigo.
-Tengo que irme.
-¿Por qué?
Hong-joo habría hecho
lo mismo por mí.
Entonces llévame a mí,
no a Cheon Moo-yeong.
¡Puedo ir con cualquiera, pero contigo!
¡Cómo podría enviarte a tu muerte!
¿Confías en él?
Un viejo amigo o lo que sea.
Eso fue hace siglos.
Irónicamente sin embargo,
tan pronto como conocí a Moo-yeong,
Jang San-beom apareció.
Incluso jugando al juego de la esquina,
quiso dejar fuera a Hong-joo.
Quieres decir que...
¿Él trajo a Jang San-beom?
No estoy seguro.
Todavía quiero confiar en él.
Qué patético.
¿Y si esto es una trampa?
Al menos, sabremos por qué
Moo-yeong vino a verme.
-Ve y dile a Taluipa sobre esto.
-¿Que vas a atrapar a Jang San-beom?
Es un lugar que sus ojos no pueden alcanzar.
Es vieja, así que podría preocuparse.
Por favor, ten cuidado.
Y por favor salva a Eun-ho también.
De acuerdo. Cuida bien de
Rang y los demás.
-Empezaremos a las ocho en punto.
-De acuerdo.
Hey, átalo.
¿Este es mi camino de regreso?
Por si acaso.
-Gracias por preocuparte por mí.
-Nunca mueras.
Sabes que si mueres allí, ni siquiera
podrás salvar tu alma, ¿verdad?
Vámonos.
Te compraré naengmyeon
cuando regrese.
Ey.
¡Hey!
¿Gwanghwamun?
¿Qué? ¿Estamos en el período de la Dinastía Joseon?
Sea cuando sea, encontraremos a Hong-joo primero.
Geez, en serio.
Dios, ¿dónde demonios
la encontramos?
-Oye, espera. ¿No es un poco extraño?
-¿Qué cosa?
No hay ni una sola persona,
y mucho menos ningún sonido.
¡Hong-joo!
¡Ryu Hong-joo!
Esto no servirá.
Separémonos y miremos.
¡Hey, Moo-yeong!
¡Cheon Moo-yeong!
-¿Son todos humanos?
-Sí.
¿Cuánto tiempo crees que
han estado muertos?
-Al menos, tres días.
-Cielos.
¿Quien es ese?
¿Quién es usted?
Respóndeme.
¿Quién hizo esto?
Jang San-beom.
¿Sabes dónde está?
¿Dónde está?
Dímelo. Lo atraparemos.
¿Quieres salir de aquí?
¿Puedes llevarnos con
Jang San-beom?
-¿Qué?
- ¿A dónde fue?
¡Moo-yeong, no!
¡No respires!
¿Qué es esto? ¡Oye!
-¡Hey, Moo-yeong!
-¡No puedo desatar las cuerdas!
¡Oh, Dios!
¡No, no, no! ¡Vete, vete!
Señoritas, no. Hablemos, ¿eh?
¡Hablemos! ¡Venga!
¿Qué?
¡Hey, Moo-yeong!
No estamos muertos.
¿Qué es esto?
Es sangre falsa.
¡Cielos!
¡Y corten! ¡Está bien!
-Levantémonos. ¡Reanudaremos en diez!
-¿Eh?
Cambiémonos para la
siguiente escena. ¡Deprisa!
En apoyo al programa de TV
"La Novia de Jang San-Beom"
¿Qué demonios es esto?
Subtítulos al español  por Jessica.
Tale Of The Nine Tailed
¿Cómo es posible?
Érase una vez,
vivía un tigre en Jangsan,
que tenía un don para
imitar a los demás.
Este es el mundo que ha creado.
¿Así que este escenario se hizo
robando mis recuerdos?
-¿Por qué están girando?
-Soy Kim Du-han.
¡Dios, estoy perdiendo la cabeza!
Queda una hora. Debemos encontrar
a Hong-joo a tiempo.
Intenta salvar a esta mujer,
si puedes.
Voy a matarlo.
-Yo...
- ¡Corta la cuerda!
¿Por qué no puedo soltar esto?
Su intención era que lucháramos
entre nosotros.
Traducido al Inglés
por Tiffany Hwang.